[Música]
qué tal cómo están bienvenidos al
programa bienvenidos a esta novena
temporada de nunca más quiero decirles
algo quiero decirles que hemos regresado
con toda la fuerza del mundo estamos muy
felices y con el objetivo de siempre que
ustedes ya conocen qué es encontrar
justicia o un final justo en cada
historia que les contamos y hoy quiero
empezar diciéndoles que como ustedes se
imaginarán no es fácil venir a un
programa de televisión para contar tu
historia pero si ya fuiste a denunciar a
la comisaría ya fuiste a las autoridades
y no encuentran ninguna solución pues
qué haces decides buscarnos con la
última esperanza de terminar de una vez
por todas el infierno que está viviendo
y por eso nos vino a buscar julián
blanco hace casi un mes el vino que el
canal estamos investigando esta historia
desde hace casi un mes vino aquí para
denunciar a su expareja y mamá de sus
dos hijas de acosarlo y amenazarlo de
muerte a él y a su actual pareja si es
que él no regresa a su lado pese a que
ya llevan más de cinco años separados
esta mujer llamada fiorella vilches que
ustedes están viendo está completamente
obsesionada y más que ya de ser un
peligro para sus hijas
escucharla y verla es lamentable porque
sus ruegos y sus súplicas demuestran que
ha perdido como mujer todo tipo de
dignidad porque quiero que vean y
escuchen sólo unos minutos de lo que
sucede cuando ella llama o se encuentra
cara a cara con el papá de sus hijas con
su expareja miren ya escuche
estoy bien
te voy a mandar
porque no puede regresar conmigo porque
aunque porque te sugiero nada superar un
hambre
no se trata de que me aterra una mujer
si no tenemos una relación podrida
quiero decirles algo fiorella y está en
camino y está viniendo que al canal
julián también y hoy vamos a tratar de
ponerle fin a este infierno miren lo que
vive julián casi todos los días desde
hace cinco años soy andrea llosa y esto
es nunca más
te voy a matar te voy a decir algo de lo
que habla
pata
pero la historia de julián comenzó hace
8 años aproximadamente en ese entonces
juliana estaba separado de una mujer
llamada lourdes con ella tuvo dos hijas
pero los pocos meses julian conoce a
fiorella en una panadería de san juan de
miraflores ambos inicia una relación y a
los 3 meses julian se entera de que ella
estaba embarazada pero lo que dice
julián es que esa hija que firme le
estaba esperando no era hija del que
ella lo engaña con otro hombre pero pese
a todo él decide continuar con esta
relación y criar a la niña como si fuera
hija suya el tiempo pasó y julia en
cuenta que fiorella cambio cambió
radicalmente y empezó a cerrarlo
hostigarlo al punto de agredirlo
entonces el cansado pues de los celos
enfermizos de fiorella decide separarse
pero hace cuatro años él le da una
oportunidad más edad los dos como pareja
una oportunidad más pero los problemas
no paraban de la nueva mente lo
amenazaba e insultaba
perseguía y luego le pedía perdón fue
que tiene la queda nueva nuevamente
embarazada julián por un momento pensó
pues que ella cambiaría con el
nacimiento de la segunda bebé pero no
fue así
la relación se convirtió en un infierno
y él decide separarse para siempre
julián hace poco recién acaba de iniciar
una relación con otra mujer llamada
jenny pero su vida hasta el día de hoy y
ustedes lo van a ver su vida hasta el
día de hoy está marcada por los
continuos acosos insultos amenazas de
muerte por parte de cyrela y hasta acoso
sexual ustedes lo van a ver escuchen lo
que me cuenta julián
un caso muy delicado con mi expareja
la señora que me tiene hostigando hace
cinco años
y yo voy a ver a mis hijas y todo el
tiempo está que quiere volver conmigo no
entiende no quiere dejarme en paz no
quiere que esté con nadie
si estoy con este problema me cela yo
tengo un compromiso
pasando es que ya tengo dos hijas me
separé y
la conocida ya pensando hacer una nueva
vida pero no pues en ese momento mi vida
fue una pesadilla cuánto tiempo tienes
viviendo este infierno exactamente seis
años yo está llamando creo que es el
poder
halo
y
dime
los días
por quintec al consumo de los corales
pero está bien fiorella
por
favor
a los colores
has tenido todas las oportunidades con
actitud
por
favor
escucha
yo no estoy ya no te quiero no te amo
esto yo no sé por qué existe es por algo
que no va a funcionar esta relación
porque sí
ya nos dejamos
no entiendes cómo quieres escribir te
callas
[Música]
no estoy enamorada y ese amor ya se
acabó hace 4 o 5 años tú mismo sabes me
has venido mejor tiempo es todo lo que
tú encima todo el amor a este fiebre la
eso es todo los días es para cada
segundo a cada momento cada 10 minuto 20
celebró que un teléfono me aparece con
otro teléfono así todo el tiempo y si no
si no le contesta oportuno nos aparece
en mi trabajo y la puerta de mi cuarto
que es lo peor que te ha hecho lo peor
que ha hecho es
el número uno meterse con la madre de
mis hijos hijo mis hijas no se ha
pensado de muerte de quemarlos vivos hay
audios ya de matarlo a la madre mis
hijos
consta en documentos en grabaciones y no
tienes miedo porque está con tus dos
hijas la niña que nuestro hija pero que
la quieres como si no fuese la segunda
no tienes miedo que en algún momento le
haga algo a tus hijas
señor y tendré que ya
de tantas cosas que me he hecho las
golpe a las niñas y me la pone en
teléfono
los días por las escaleras cuando estoy
en carro cuando me quiero ir lo tira al
piso a la escalera como si fuera una
pelota o una hija de unos cuantos años
de vida tiene dos años y medio ya lo ha
hecho eso desde que desde que nació para
que ella yo vaya auxiliar y me quede y
se acueste cuando yo iba a comprar los
alimentos también alada y lo tira por la
calle asumo yo que si tú estás aquí en
este momento es porque ya sientes que la
situación se te escapó de las manos que
ha sido ha sido la comisaría la denuncia
dos montones nuestros de la señorita
andrea
no siento el sabor a la vida he perdido
olfato
he perdido sentido a la
a lo que es la vida al trabajo no me
interesa nada terminado no me sigas mis
hijos viven como un monstruo me
quieres hecho tanto en psicológicamente
o sea la madre y mis hijas ha estado en
terapias psicológicas todo por mi culpa
y lo peor que he hecho me 13 con mis
hijas es destruir todo todo el negocio
que yo forme yo vengo de una situación
baja con tanto esfuerzo y joe menú que
me informe y la señora me ha destrozado
todo
[Música]
cuando julián habla de que sus hijas lo
ven como un monstruo se refiere a las
hijas mayores que tuvo con lourdes con
su primera pareja dos hijas que
prácticamente lo odia de alguna manera
lo odian porque esta mujer obsesiva
también las hostigaba a ellas y a la
madre de estas muchachas que terminó con
tratamiento psicológico
qué medidas tomar
no
lamentablemente quiero decirles que esto
que acaban de ver y de escuchar es sólo
una pequeña parte de esta historia que
recién comienza fiorella y está en
camino está viniendo que el canal va a
estar conmigo aquí en el set ahora
ustedes se preguntarán por qué ha
querido venir pero yo lo voy a contar
porque ha querido venir aunque ustedes
no lo crean ella pretende que nosotros
le ayudemos a que él regrese comería
volvemos con eso realizamos
y ahora te si tú no quieres nada conmigo
y agarra no quiero nada contigo hace el
tiempo
nunca más
si creías que una apasionada dura e
implacable bueno espero conocer a la
verdadera a la más mala de las malas
ruby desde mañana a las seis de la tarde
la mejor la mejor villana de las
telenovelas se une al toque de alza en
el horario estelar de atv no te olvides
ya sabes desde mañana a las seis de la
tarde vuelve rubí tan bella como me
siento es una descarada ella te cautivó
por sus evoluciones
[Música]
si creías que era apasionada dura e
implacable bueno espero conocer a la
verdadera a la más mala de las malas
ruby desde mañana a las 6 de la tarde la
mejor la mejor villana de las
telenovelas se une al póker de ases en
el horario estelar de atv no te olvides
ya sabes desde mañana a las seis de la
tarde vuelve rubí tan bella como mishima
es una descarada ella te cautivo
olvidable
este mañana a las seis de la tarde atv
presenta la verdad
que no tiene ni en qué caerse muerto una
hermosa mujer decidida a salir de la
pobreza como del lugar puede ser lo que
se ha tratado eres capaz de traicionar
la amistad y sacrificar el amor por el
dinero de generan cierta tu apoyo yo lo
único que te pido es que es estar cerca
protagonizada por barbara mori
eduardo santamarina sebastian rudy
no es más que una interesada que está
buscando un rico de lo que
me consta puedes amar y odiar la al
mismo tiempo
[Música]
desde mañana a las 5 de la tarde
ahora si volvemos con nuestra historia
estoy segura de que la historia de
julián debe ser la historia de muchos
hombres que deciden callar por temor o
vergüenza al qué dirán y que prefieren
quedarse en silencio sin denunciar ante
las autoridades el infierno que están
viviendo pero julián se ha animado a
hablar con nosotros más allá del
infierno que está viviendo es porque
tiene miedo de que le pase algo a sus
dos hijas él lleva separado de fiorella
más de cinco años pero ella resulta que
sigue obsesionada con él
amenaza con matarlo si no regresa con
ella golpea a sus hijas lo dice ella con
la intención de manipularlo para que él
vuelva con ella golpea a la actual
pareja de julián lo acosa sexualmente
no quiero obligar a acostarse con ella
ustedes lo van a ver hoy está grabado
cuando él le dice que no quiere que lo
toque y ella lo insulta por no dejarse
tocar y así imaginar a ustedes dónde se
aparece además en su trabajo todo el
tiempo lo persigue todo lo que yo les
estoy contando ustedes lo van a ver el
día y entonces él evidentemente está
harto de no poder rehacer su vida pero
lo más doloroso de esta historia es que
ellos dos como les dije tienen dos hijas
y julián tiene miedo de que ella sea
capaz de que ella sea capaz de cualquier
cosa y que pueda suceder una desgracia
que obviamente nadie quiere por eso él
está pidiendo que le den la tenencia de
sus dos hijas quiero que ustedes
escuchen este segundo audio y el que
fiore en la nueva nuevamente lo llama
para amenazarlo de muerte
te voy a matar
para
y
te voy a mandar
porque visité estando darle mi corazón
vida y distribuir todo y destruir
económica
después
de cuerpo
sólo basura te voy a matar te voy a
conseguir hijo
maldito basura
te voy a matar
[Música]
yo
ahora quiero que ustedes conozcan a
fiorella quiero que vean que escuchen
cuando ella además confiesa que golpea a
sus hijas porque lo hace lo confiesa
hace cinco años que julián y fiorella ya
no están pero resulta que ella no quiere
no le da la gana que el real a su vida
al lado de otra persona porque
simplemente ella ha decidido que él
tiene que volver con ella
mi vida ya y semanas de la vida y
también ya es lo que significa
integrarte toda mi vida yo he entrenado
yo viví contigo sólo en dos meses en qué
momento me ha salido tu vida yo soy el
que ha perdido todo era lamentablemente
mi fin
24 años
27 años y entonces yo te veo obligado
hasta el junio yo te estoy molestando te
estoy llamando todos los días por
teléfono a dónde quieres llevar
quiere seguir peleando t
golpeando y siguiendo eso
andrea llosa vas a salir todos los
cobardes
las personas
por momentos de muerte
porque está acostumbrado a matar a todo
el mundo para ello porque traje mataba
lourdes también
ahora me doy cuenta que como también
subió esa fuente
para mi camino
todo lo que se hace se canta vía papito
no te preocupes porque el dolor que yo
tengo el sufrimiento
interesa ahora con tu mujer con tu amor
con tu amor de tu vida yo no voy a
volver contigo
porque tenido muchas oportunidades y
oportunidades todos los días todos los
días cuántas veces tenido la oportunidad
de valorar
la oportunidad ha tenido todos los días
de tu vida que me quemé maltratas que
soy un maldito que sea un desgraciado
que me vas a matar que me vas a seguir
que yo sé que me vas a descuartizar que
me vas a mandar a quemar eso habla eso
no hablas te importa tú sigas
no me importa no me importa no ahora por
este momento ok si yo sobre volverme
alcohólica borracho
no aguanto ya no soporto llevar tus
hijos dijo me interesa
no
es mi problema mi cuerpo
porque simplemente no quieres entender
entender que entender que la relación ya
no funciona no te ha ayudado
estos negocios
no se estudie los negocios
me encuentras
no puedo estar nunca ni de día o de
noche de madrugada contigo tranquilo si
estábamos felices
pero ya no te quiero no te amo no puedes
entender eso fiorella no puedes también
alguna relación tranquilo y podemos ser
padre padre madre y padre en la vida
pero qué oportunidad te voy a dar de
relax
no
no hay ni una oportunidad para lo que
quieras si quieres más de la noche
esto no va a volver porque
de verdad que es lamentable escucharla
porque es tal la obsesión que ella
siente por julián que claramente no le
importan sus hijas y admite admite que
la golpea pero qué fue lo que sucedió
días después tienen que verlo pero
estamos volvemos en que ese es el gran
problema tú crees que tres la esposa él
es tu marido y ella el amante te dan
canta bien ella en la ex esposa él es el
infiel porque eso también fuiste te
metiste con una mujer y tú fuiste el
amante haciendo esposa esposo infiel
amante te ha dicho 89 veces desde que
empezado que no te ama es un descarado
sintió a lo que haces titula el amante
no entiendo qué reclamos tú la manera
estoy en el esposa
e
a nuevos sachets de sedal más contenido
a un sol nuevo atún isabel come aceite
de girasol sabor insuperable
[Música]
y antes de continuar con nuestra
historia quiero decirles algo cuando ya
todo se trata hay dos factores
importantísimos que tomar en cuenta
evidentemente calidad y sabor y ahora en
el perú contamos con el nuevo atún
isabel con aceite de girasol si a tu
isabel con aceite de girasol la marca
española de alta calidad y sabor
insuperable llega a nuestros hogares
ofreciéndonos un producto sano nutritivo
y sabrosísimo encuéntralo en las
principales bodegas del país atún isabel
alta calidad sabor insuperable ahora si
vamos a regresar
con nuestra historia quiero decirles
algo quiero contarles que fiorella acaba
de llegar al canal julián también va a
estar aquí en el set y trataremos de
encontrarle un final un final a todo
este infierno que vive a julián han
pasado más de 5 años y julián no puede
vivir en paz porque es por los continuos
acosos de fiorella su expareja él ya la
denunció dos veces ella la denunció
ha cambiado nada ha cambiado el quiere
la tendencia de sus dos hijas y que
fiebre la se aleje definitivamente de su
vida miren lo que pasa cuando nuevamente
ellos se encuentran ella cree lo que
ella piensa y yo la voy a yo hoy día voy
a hablar con ella de estar aquí conmigo
en el set pero lo cierto es que ella
cree que como tiene hijas con él él
tiene la obligación de volver con ella
él tiene la obligación de acostarse con
ella y él tiene que amarla así ya no la
ame así le diga una y mil veces ya no te
amo
a lo mejor una pero práctico
yo lo único que quiero es estar bien
contigo para poder crear a las veces
pero yo no quiero regresar contigo
porque no puede regresar conmigo porque
porque te sugiero nada se aferra a una
mujer
no se trata de que me ha cerrado una
mujer si no tenemos una relación podrida
conmigo lo que regrese a mí con luces ni
conmigo si no la ama y tus hijas o sea
que también son una mujer de la calle ya
esta mujer prefieres tú que tus hijos
que tu familia
pero dime voy a regresar contigo para
que panamá así para estar peleando un
día y noche mañana y tarde estas
comprobadas regresa conmigo y de cuantas
veces haya regresado contigo vuelto
cuantas veces hoy ha regresado yo la
contigo esta chica cuando tengan éxitos
de volvernos a chicos de también ideas
cabeza únicamente quieres unam estás mal
de la cabeza le pegas a los niños a
ellos les golpeó cuantas veces le ha
perdonado y porque la caída fue su culpa
por mi culpa yo te disculpes
vivo mal ya
que
digan que yo te voy a volver contigo
esperanza lo único que quiero es que me
des mis hijos y no las entregas
porque estás golpeando bien está
borracha está dejando abandonado al a
ver si va a pasar algo en este punto
para mí esto que más me he hecho daño
algo me ha tradición algo me ha dejado
algo algo engañado 234
yo te engaño en qué momento te he
engañado
yo desde que me separé yo te dije yo no
voy a volver contigo tú eres el que está
todo el día del día y noche molestando
para regresar contigo a una pregunta nos
ha dejado el paso no haya
julián trataría de dejarle el dinero
para sus hijas pero fiorella lo
rechazaría cuando él ya estaba dispuesto
para irse a trabajar ella lo seguiría y
usaría a sus hijas para manipularlo
estoy yendo a trabajar
ya
trabajar así piensa pues unas semanas
que te largaste este viaje puntos y
tuviste tiempo todo está tranquilo voy
para hacer comer yo me estoy yendo a
trabajar
ya no venga porque no quiero
y voy a trabajar
quiero que esté conmigo y yo me quedé
contigo como así
lo único que están haciendo es retrasar
la
oportunidad y vuelven a fiorella yo no
tengo ni una oportunidad
no te voy a dar no te voy a dar lo que
te quede claro en tu cabeza no te voy a
dar
saben qué fue lo que pasó ese día y se
lo voy a contar ella lo persiguió y lo
persiguió cuadras de cuadras ahí ustedes
lo están viendo y saben dónde terminó
julián detenido en la comisaría porque
pensaron que era un delincuente cuando
en realidad estaba corriendo y corriendo
corriendo porque estaba escapando de
fiorella la mamá de sus dos hijas su
expareja quiero decirles algo decirles
que fiorella y julián y están aquí en el
canal y en unos minutos hablaré con
ellos dos para tratar ojalá que se pueda
para tratar de buscar una solución a
esta terrible historia porque más decían
porque han pasado más de cinco años
cinco años pero fiorella como ustedes
ven no deja de acusarlo no deja de
seguirlo no deja de buscarlo no deja de
hostigarlo julián resulta que intentó
hacer su vida hace poco con una con una
mujer llamada jenny pero fiorella
tampoco se detuvo quiero que escuchen
este audio cuando fiebre la habla con
jenny la actual pareja de julián y
pierde me apena decirlo pierde todo
y le suplica a jenny que termine con
julián porque nunca será feliz con él y
porque ella aún está enamorada de julián
y quiere que jenny entienda su
sufrimiento escuchen de verdad es
lamentable
si
tú crees que es una comedia se viste
bien come bien con sus hijos sobre yola
ya está bien y ahora que hacía gracia
yo me voy a alejar de él te doy mi
palabra te doy mi papá escúchame pues
espero
pero fue también una mujer joven eres
una mujer bonita que tú puedes también a
seguir adelante con tus hijas
ya esto y porque antes cuando yo me
encontré ya hace días
yo tengo siempre relación en este
momento es decir yo no tener nada de
aquí yo te gusta que mi marido ya no
pero escucha lo que te digan y aquí te a
niño quería decir que te ha dicho título
a más como dices cuando una persona
amalio fiorella lo quiere está ahí
apoyando le respetándole no haciéndole
estas cosas a sus hijas de un poco
obligando al estar a su lado una persona
si tú crees que me aleje yo me alejo
obligando jenning yo te quieres que
dicen en los vídeos y esto viene a ver
él está todas las veces te va bien el
balón no cuando lo que tiene asco de mi
persona hasta que tiene tiene náuseas
siento seguro de esto si tú lo amas es
muy bueno además te pregunto lo ama
eliminaría título a más de hacer
cualquier cosa por mimar a dios y no tú
lo vamos entonces porque ya se extrañó
porque me estoy volviendo hace daño no
me di cuenta de una brutal que desde un
valor a vivir
tú ya si tu promete mira a la bebé como
lo expones tu crees que a mi no me duele
que la criatura álex colas cualquier
criatura a pesar de lo que no sea de
julián a mí me verlo así al escrito así
orando me
duele obviamente
[Música]
pero esto no acabaría aquí porque los
pocos días julián se encontrarían
nuevamente con fiorella para ver a sus
dos hijas fiorella insistiría impedirle
una oportunidad e incluso terminar
terminaría prestando de acosarlos
sexualmente pero lo peor vino después a
los pocos minutos aparecería jenny la
actual pareja de julián y fiorella
terminaría descontrolándose al punto de
querer golpearla julián intentaría
separarlas pero resulta que fiorella
terminaría agarrándolo a patadas todo un
escándalo en plena calle e incluso tuvo
que intervenir serenazgo la policía pero
eso a ella no le importaba está
incontrolable que ustedes vean lo que
sucedió y luego van a estar aquí en el
set conmigo fiorella y julián y unos
minutos ustedes van a saber el final de
esta historia
ah
i
así
que yo soy tu juguete
puedes usar cuando quiere después
agarrarme puedes entrar yo me voy a
buscar
no entiendes el medio con
no hace soñar y también juega juega
no
no la hay
y esperen
n
y la gente
habla que no tiene
al combate
con marta pero tienes razón
en el equipo
pero después y de nuevo
que te mata
[Música]
hola porque quiero portátil
bueno
bajo de que están bien
[Música]
bien
no no
así que nos habla
sí
madrid es con suerte
para todo el año por la calle
yo me voy de ese producto
porque velasco
y el señor héctor investiga no me deja
ver un problema
escándalo contigo no
para
mujeres
yo me preparaba hace 6 años con ella no
tenemos ahorita
[Aplausos]
después de saber
por lo menos como sería bien
señor
[Música]
no no
sí
bueno como ya les había contado fiorella
está aquí conmigo passarella por favor
pasa fila
passarella como este
qué pasa cuéntame porque estás así
porque has entrado así
a ver quiere la vamos a conversar mira
tú eres mamá yo soy mamá tú eres mujer
yo soy mujer yo también me enamorado yo
también sé lo que es el amor yo también
he sufrido de amor entiendo claramente
lo que te está pasando también entiendo
que a veces uno puede amar mucho hombre
y también puede pasar que el hombre ya
no esté hambre también pasa en la vida
sí señorita es lo que pasa conmigo no sé
para qué ha venido el papá de mis hijos
hay que yo no entiendo porque ayer ellos
vinieron a mi casa y no me dijeron que
vamos a ir allí en ante hablar y porque
yo también quiero arreglar estas cosas
ya porque yo no puedo estar así
normal
que usted me ayuden señorita
yo quiero que me explique su papá de mis
hijos para que vino acá no no deben
tener que me lo diga quieres que te lo
diga bueno que ingresa julián de una vez
por todas y le voy a pedir que te lo que
tengo yo te voy a pedir que no salimos
hola hola un estado julián
que desde aquí por su amor
a ver
lo que no entiende es que fiorella es
que no entiende para que tú has venido
acá
explicarle a fiorella porque tú estás
aquí yo estoy acá fiorella porque
simplemente quiero que me dejes en paz
todo insiste se insiste se insiste si
existe en una relación que no va a
funcionar solamente hay maltrato físico
y psicológico y eso está mal para los
bebés entonces yo te quiero preguntar
qué es lo que tú quieres y me quise no
sé qué quedará él no tú que pedía te
dijo ya el que ha dicho claramente no
quiero como este más tú qué quieres yo
quería que que vuelva a la casa con mis
hijas le dije que me da una oportunidad
para mis bebés porque yo les encendido a
él quiero estar con mis y que me sigan
no sea huérfanos y crezcan sin papá por
eso que yo le pedí él sabe lo que ha
hecho en su conciencia sabe lo que hace
yo quisiera que así que di a todo la
verdad él
quiero escuchar
estamos con él mira yo estaba él tiene
actividades conmigo y él siempre me
mentía tú me dijiste que te vas a ir de
viaje es cierto y tú y yo encontré este
celular que tú estabas con otra a tú
venías a la casa teníamos intimidad es
todo julián dime dime delante de andy
hay quien no es cierto
teníamos o no éramos hablaremos venías a
la casa comíamos juntos con las bebés
que me decías yo tiene inclusivamente
tlc l con la magnitud final con la
lourdes yo pensé que con ella sea cocida
costando entonces y cuando es la última
vez que te acostaste con julián hace
semana pasada la semana pasada si hace
unas dos semanas atrás recién en general
si definitivamente se de verdad
la señora cada vez que voy a dar a mis
hijas que ya quiere que yo tenga
relación como de la fuerza si no me hace
un escándalo no le interesa si las bebés
sufren lloran grita by sarah y testigos
una vez que estás con jenny no te lo que
pasa que cada vez que voy yo con la con
la señora yo tengo que llegar me acostar
con ella para que no me haga un
escándalo uno me golpeó no golpea mis
hijas es lógico quien ha tenido así
cinco años obligar es otra cosa que yo
teniendo a mi casa a las malas y te bajo
el pantalón esa es otra cosa pero tú
estás teniendo con mi universal y
abrazarte mi amor que esté que el otro
no y ahora dices que yo creo que te
exijo julián diga la verdad que estoy
para 25 es también está separado pero
tenemos relaciones y tucanes qué haces
tú para venir hacia ti golpeas a las
bebés me amenazas y a la señora las
bebés
cuando yo estoy cerca de ti que hay
vídeos sobre el canal que tú no me dejas
y yo me acuesto a la fuerza contigo no a
la fuerza sería cuando yo te diría no
julián esto tú me estás diciendo que te
has acostado más de una vez con el
verdad cada vez que viene a mi casa me
acuesto a cuestas con él pero él no
quiere volver contigo no sé parece que
no porque una patena otra pareja después
venga
no quiere estar contigo pero su apuesta
continua a veces sí qué significa eso no
se debe preguntarle lo que hace señorita
también yo te voy a decir pues qué
significa eso que no te ama
miren nomás a sus hijas escúchame mírame
a mí
vamos a mirarnos un ratito
ni a tus ojos como estas
está llorando no
el hombre que te ama no te hace llorar
el hombre que te ama no te hace sufrir
porque es muy simple el amor no duele el
amor es bonito el amor no es llanto no
es dolor no es acostarme contigo e irme
y estar con otra sartén fiel tradición
arte tampoco el amor a rogar tampoco el
amor es suplicar y lo que tú estás
haciendo en este momento
es suplicar que alguien te ame está
suplicando que él te respete entonces
cuando yo converso contigo a mí me da
pena verte
es una chica joven tienes una vida por
delante no es la primera ni la única
mujer que está soltera que mamá soltera
con dos hijos el hecho de que tú y él se
hayan separado no significa que él haya
dejado de amar a sus hijas entonces
julia
tampoco está bien que te gusta correr y
ya no
no lo hago lo hago
prácticamente por complacer porque si no
por complacerlo pues porque a ver con
conclusión a ver julián lo estoy
tratando de verdad de apoyar esta
situación entender lo que tú estás
viviendo que debe ser horrible pero para
que uno para que tú te acuestes con ella
algo tienes que sentir pues si me
entienden no estamos grandes no voy a
dar no no voy a especificar porque la
gente que nos está mirando entiende
claramente lo que estoy diciendo para
que él se acueste con ella algo tiene
que sentirnos y no como la señora me os
diga me golpea sí que no me acuesto con
él
y tú le pegas
hay un hay un vídeo que tenemos que
demuestra lo que le está diciendo yo
quiero que tú lo veas vamos a ver este
vídeo
qué oportunidad te voy a dar ciruelas
voy no hay ninguna oportunidad para lo
que quieras si quieres matar lo
cuestionan
a lo mejor
yo lo único que quiero es estar bien
contigo para poder crear a las veces
pero yo no quiero regresar contigo
porque no puede regresar conmigo porque
porque te pierdas a una mujer
no se trata de que me aterra una mujer
sino tenemos una relación podrida
conmigo no quiere regresar ni colores ni
conmigo sino la madre y tus hijas o sea
que para quienes son una mujer de la
calle ya es mujer prefieres tú que tus
hijos que tu familia
pero dime voy a regresar contigo para
que panamá así para estar peleando un
día y noche mañana y tarde nuestras
comprobadas regresa conmigo que te
contrapeso y realizado contigo vuelto
cuantas veces haya regresado con el
motivo de esta chica cuando tengo que
existe es volvernos equipos de trámites
y de a tu cabeza no nunca me te quieres
unam estás mal de la cabeza les pegas a
los niños a ellos les golpeó cuantas
veces le ha pegado y porque la edad
puesto culpa por mi culpa yo te hizo una
peor que quieres
así estúpida
fin
pero no
pero tiene
como la propia rotonda
por la mañana en méxico
después
hola porque quiero porque así
bueno
la fe de estar bien
[Música]
bueno
para este caso
cinco días con suerte
con la cabeza
yo me separaba seis años con ella
yo lo peor ante la gente que a veces la
verdad
llegan a
matar
[Música]
e
m
y ese aleje de mis hijas porque esta vez
nunca más le voy a perdonar yo no quiero
que la vida sea
así el tanto prefiere a sasha señorita
no como dicen no sé yo si lo amo mi
esposo me impide hasta hoy le quiero
pero hablar sino porque para sus hijas
los cines porque a veces me siento mal
las cosas que él me ocasiona me harté
varias veces las tiraba al carro del
plan del carro
vengo
porque me abandonas a tus hijos te vas a
tomar a las fiestas tienes vídeos hay
vídeos donde tú estás tomando y estás
como los jóvenes y la bebé está llorando
sino cuántas veces las dejaba a tu
hermano a la vecina para que te vayas a
la fiesta
mis hijas tienen que pasar eso
simplemente porque yo te he dicho que no
quiero saber nada de ti ya no quiero ir
a la relación no funciona
no puedo de verdad mi vida es así
constante me ha tenido 5 años
persiguiendo correteando eso es lo que
hace cuando yo no me acueste con ella
esto y la gente y uno yo soy antes antes
la vecindad yo soy el malo el que pega
el que no ve a sus hijas ella es la
víctima
porque lo volví a este de esa manera
frente a la policía porque porque me
duele ante a vino con la chica vino vino
encima la chica
mis hijos se llama así y encima sabe lo
que hace este señor yo quisiera que
ustedes le llaman a la señora lourdes
que vendré selur desde una vez por favor
salud es justamente qué bueno que me
haya espero es bueno que me hayas justo
al lado de lourdes porque justamente
lourdes también ha querido venir aquí al
programa lourdes en la primera pareja de
julián tiene dos hijos
como estas luces gracias por venir pasa
por favor
a ver a mi esposo mi ex esposo viví dos
años con él terminaron ustedes y él
inició una relación en confiere no no no
él se fue estando con ella en mi casa yo
tenía la bebita de tres días de nacida y
este él decide irse con ella y entonces
yo lo llamé a ella ella llamó mi esposo
él ha sido un buen caballero antes que
conociera a esta señora
ha cumplido todos los horarios todo no
es más maltratador en absoluto ya qué
pasa este pero te fue infiel confiar el
así ok si él con ella y después este yo
un día la una y media de la mañana llamé
al celular yo contesto células de ella
yo le dije mira le dijiste que tú eres
algo de mi esposo mi esposo no vayas a
mi esposa no te voy a decir que eres
separado soltero absoluto yo tengo una
bebita de tres días de nacida y siete
años dije por favor parece que tú eres
soltera puedes buscarte a un soltero ya
tarde o temprano va a salir perdiendo
con hombre que tiene familia ella que
ella te amenazaba que hostigaba
amenazaba a tus hijas o ella se mantuvo
al margen y dijo bueno que yo voy a
empezar una relación con él no me meteré
con la ex esposa ni con las hijas no
ella se ha metido el frente conmigo que
ya me va a matar me mandar matar no
tiene miedo a meterme balazo o málaga
decir no sólo decía si realmente te
acuerdas de eso está mintiendo no lo que
habla verte escuchando lo que dicen no
pero cuéntame si es verdad o no es
verdad no si de verdad yo no puedo
mentir y tampoco nos puede mentir te
olvidas porque me otros nos llama la
verdad yates y le hice y no no soy una
mentirosa que hiciste si le dije lo que
está diciendo el lunes vas a matar si le
dije y porque cuéntame situadas digamos
la amante y ella era la esposa
porque como se llama como te puedo
decirte porque una vez e inclusivo
cuando yo estaba embarazada
yo estaba con el lourdes y julián venía
a tu casa y tenían intimidades
entonces yo digo porque o sea yo dice a
veces porque la mujer es consciente si
realmente está conmigo o sea no
es que no yo te explico pues sitúa el
amante
no entiendo que arrancamos la manera
estoy en el esposa todavía tú dices ahí
no entiendo por qué está conmigo es
íntimo obviamente porque reclamas que
puedes reclamar si tú en el amante
no te parece un poco sinvergüenza de tu
parte
no crees tú
que pretendías que todo sea bonito no
fue así nos fascinó porque empezás a tu
relación mal porque te metiste con un
hombre casado con hijos
no pretenderás que él te sea fiel pues
no mis hijas con facilidad no pueden
jugar en la puerta de la casa por el
maltrato psicológico esta señora y la
pequeña que tengo 17 años otro tipo
vivido así 7 a 6 años hasta el año
pasado os diga que esto siga al año si
dejas tu por ella
tengo denuncias ahí tengo por la
gobernación
en febrero de 2019 que lo tengo
denunciado tengo evidencias todo momento
alemanes a tus hijas y nunca le dije
nada has dicho
por teléfono
con tu madre
y yo te llama y te vídeos pero
lamentablemente ese celular me robaron y
tengo otro celular y no tenían las
evidencias pero
si no traes el vídeo que yo tenía y le
dije a tu hija yo nunca vi venir a
canadá no sé si
es verdad y domingo pasado que has hecho
entonces no lo tienes todo a mi hija
adolescente
la tienda que yo tengo el negocio dabas
vueltas y vueltas y cosas ya está ahí y
la placa que tomó mi hija y te das
cuenta lo que me cueste la placa y le
cueste al señor quien estaba y guionista
vengan realmente es como siempre todas
fuente comprar un ojo pero es a ti no te
importa lourdes yo lo tengo claro
marilia negocio que asestó supuestamente
me buscas a mí me va bien como engaña
nos vamos que hay 17 años señorita los
algo que con él tenemos siete años
separados pero yo nunca he vuelto a
acostar con él nos tenemos al medio una
denuncia no puede tocar a mí me tiene
que respetar como mujer mamá ajá somos
amigos y bastante amigos somos por mis
niñas que tengo dos y porque por ello no
solamente hacemos cualquier negocio está
trabajo el problema es con ella con ella
que no te dejen para así es como la
dejas en paz
no sabe lo que pensaba lourdes mira
julián hasta semana pasada así que siga
gustando como
contigo
yo no pensaba que estaba con otra chica
yo no sé la verdad yo no sabía
la verdad no me decía que ella estaba
con él como a mí me dijo que tenía su
enamorada es también normal porque yo sé
separar yo no puedo hacer nada por él no
voy a obligar a él que se quede mi
queriéndome a mi amor no se obliga a
nadie esa posición de cada uno a uno del
problema claro
a ver te explico lourdes no pero este
señor se cree en el hombre como te digo
decirte que te cree estuve acá él esto
simplemente
tenemos nada más vea si este señor que
yo la verdad
miras a lo que hace este señor nos
interesa porque si te acercas a lo que
hace muy bien en
él no me interesa
se acuesta lleva a su hija no libera
solamente no es así no es así no es así
yo sí al lado de mis hijas yo voy con
mis hijas tú crees que voy a dejar a mis
hijas solas no un amante me está
diciendo dice que salen con tus hijas
haya manera con
su esposa señorita tiene su amante por
eso la jenny pero no es su amante es una
mujer enamorada pues porque no está
contigo es que ese es el gran problema
tú crees que tres la esposa él es tu
marido y ella el amante delante de ella
es la ex esposa
es el infiel porque eso también fuiste
te metiste con una mujer y tú fuiste el
amante hacia mira esposa esposo infiel
amante así fue luego está contigo tiene
una relación tiene dos hijas luego
acaban acabando esto eres la ex pareja
ella es la ex esposa y la actual persona
genial a que le has pegado es la
enamorada así es si tú a mí me dices que
tú eres la esposa y que sigues viviendo
con él y tienen una relación y la otra
se metió ahí sí te entiendo pues pero es
que es ese gran problema que tú no
quieres entender que no estás con él no
tienes una relación formal no duerme
contigo no vive contigo no entiendes o
si no entonces que eres
que eres
no sé qué será likes la mamá de sus dos
hijas eso eres la mamá de sus dos hijas
me entiendes es un descarado mal hombre
de verdad de verdad a ti te daría
vergüenza de verdad y tienes cuatro siga
no sabe lo que te va a pasar con tus
hijas y tú eres un hombre viejo tiene 42
años julián pérez un niñito un bebé que
estás haciendo buscándote amantes
lourdes sabe porque lejos julia este
hombre no me llama cómo deben ese es un
problema es así que dijo nada que te
dijo su hermana cuando cuando tú cuántos
en su casa tú te quejaste no me that
amigos saben que mi hermano es tiene su
familia así es que si te da o no te da
es tu problema se soluciona te tú porque
siempre hasta nuestro muerte pasa mi
cuñada lourdes dijo o no te dijo a ver
ya veces hermano teclado pero tú te
metes así así así te metes en te metiste
a un hombre que tiene familia no a mí no
me cuesta humillar que tienes familia la
culpable también es el a mí no me puedes
agarrar mientras esa chiquilla lourdes
si quiere o no será pero chiquita
también
estas barbaridades
no puedes hacer con la ira con la cólera
cuando cólera la cual era mi obligación
dice es que yo hablo mal de tu hija que
tú estés muy clara julianas manipular y
yo para que está manipulado el vídeo
todas las personas
equivocadas es muy mal no es así el otro
día que yo estaba con él entrevistando
lo justo tú llamaste
y empezaste a llorar y le suplicaba si
él te decía no te amo y lloraba y
lloraba si le decías te lo suplico te lo
ruego por favor por favor dame una
oportunidad y ya te decía él te decía no
te amo no te quiero y tú seguías
robándole por favor
pero está bien fiorella
has tenido todas las oportunidades
gratitud
por favor
escúchame terminaste
yo no estoy ya no te quiero no te amo
esto yo no sé por qué existe es por algo
que no va a funcionar esa relación y
hasta el hijo murió
por fin
no tienes cómo quieres que haga
[Música]
no estoy enamorado y ese amor ya se
acabó hace 45 años tú mismo sabes me has
venido explicando el juego el tiempo es
todo lo que tú has matado el amor este
fiebre la pavilion para dos cosas para
que por favor lo deje de acosar y de
hostigar que tú y yo sabemos qué es lo
que haces y dos para que de una vez por
todas le entreguen la tenencia porque
lamentablemente cada vez que se pelea
contigo tú reacciona de una manera
terrible lo que hemos visto cómo te has
puesto que le has pegado sin respetar a
la policía que no sé cómo no terminaste
toda la comisaría porque es lo que debe
200 listo por favor qué fue lo que debió
hacer el comisario en ese momento pero
tú estaba descontrolada lo más triste es
que lo hace frente a tus dos hijas
lo peor de todo es que hay audios en los
que tú le dices si quieres te entrego a
mis hijas le dices no te importa no las
quiero les veo entonces obviamente él
está preocupado y él viene aquí al
programa porque quiere pedir la tenencia
de sus hijas o sea las niñas que tienes
contigo no jamás para que los hombres
que es que es el mujeriego porque te
vayas en hamar con una otra mujer en
hoyo a queremos de mis hijas a mí me las
habas con ellos
eres un sinvergüenza
aguanta pero yo si no te puedo aguantar
porque eres un asqueroso eso lo que eres
a tus hijas no tienes descargar es ni
vergüenza de sacar el congo con tus
amantes que te acuestas en la cama y le
llevas en ese cuarto te vi a tus hijas
que descarado que eres y le llevas a tus
hijas donde que te duermes con esa mujer
a esos sabes lourdes a
favor de nadie yo
lo que voy a hacer es que este descarado
de hombre deja de ver a mis hijos y que
se vaya con cualquier solamente la
justicia es contra esta pregunta ya a
verdad eran a ver vamos a todos a parar
a que el tema ya que tiene que ver que
es el papá de tus hijas
está bien que no quieren agregar tiempo
no continuamos pero computador y en las
malas y vas a hacer ver a un hombre que
te haces un descarado que quizás le
llevó el amante le lleva a este planeta
en el que solamente estás pensando pero
es que para ti es un asqueroso que para
ti es cualquier cosa que para ti es un
descarado ese es el hombre que tú lo
ruedas para volver entiendes o no lo
tiene cuando las ruedas porque siente
dice ahorita te amo quiero volver
contigo tú ahorita te levantas te vas y
te vas con él y regresas a tu casa
entonces noté después
tú lo estás castigando como él ya no te
quiere ya no quiere volver contigo me me
da pena pero creo que el momento de que
tú lo entiendas y decírtelo crudamente
stukas este castigo como no ves a mis
hijas perdóname pero no lo decides tú
por si acaso
tú no lo decides tus hijas no son tus
hijas no es que son mis hijas y yo con
lo que me da la gana si me halagan al
espejo si me da la gana grito le pegó al
padre frente a ellas eso no es así lo
que acaba de hacer y tú lo has visto es
pegarle al papá frente a ellas
tú qué crees cinco años que no hay leído
al doctor miranda por favor ingrese de
una vez tú qué crees que yo hago lo que
me da la gana que porque yo te he tenido
hijo mis hijos puedo golpearlos y me da
la gana no se lo nuestra madre
reacciones y trae al amante y como
quiero novelas como reacción de su mujer
en hacer que el momento tiempo no está
contigo y sabe lo hacemos nos hace
descarado hace cuando las torres nunca
fueron mi mujer y sabes quién es mi
mujer me dijo esa señora esa chica está
jenny es mi mujer ustedes han sido el
año pasado
la escucha de meses con mi familia con
mis hijas déjame en paz no me obligues
ya no me hagas daño psicológicamente no
estoy bien porque me has hecho daño me
has golpeado físicamente me han golpeado
psicológicamente discos áticos estás
buscando dónde quiere llegar
que me quiere me tienes llegar que yo te
mate porque por defenderme o que tú me
mates no solamente estaba inquieta
acepto que tú te metas conmigo pero no
te metas con mi familia con mis hijas
con las bebés que tenemos no te metas
por favor te lo suplico por lo que más
quieras te lo han suplicado por cinco
años me han llorado día y noche pidió
perdón a no tener alguna oportunidad y
tú nunca entiendes yo no puedo yo no
puedo vivir esta vida siguiente por
favor no puedo lo único que quiero es
que me entregué mis hijas y que la
señora se aleje totalmente de mí no la
quiero ver porque me hace daño cada vez
que lo veo
golpeándome gritando toda la
vida a ver eso es lo que yo he visto
nada más reacciones así yo nunca te
trataba mal y
la
golpearon y le golpeas a la chica con la
espalda deja de hablar y tus mujeres o
youtube nuevo porque tú no quieres que
con el insulto no tienes que nadie
11 escucha lo que lo que tú dices y si
por un lado me río pero no es para
reírse honestamente por eso está aquí el
doctor roberto miranda no es que yo no
pongo en su lugar no es que se tiene que
dar su lugar eres tú tú tienes que darte
tu lugar tú tienes que decir yo me amo
así que yo elijo yo decido por mi vida
te ha dicho 89 veces desde que empezado
que no te ama que más quieres ya te lo
dijo en tu cara
aprende a quererte y demuéstrale a tus
hijas lo que significa el amor propio y
la dignidad de una mujer eso es lo que
tienes que hacer tus hijas están viendo
ahorita a una mujer que no se ama y ese
es el pésimo ejemplo doctor miranda
gracias por venir
qué hacemos doctor pero los únicos que
le vincula a ambos es son las dos hijas
y aquí hay una tendencia que ya
expresamente está solicitando julián
teoría y la tiene que entender que esto
significa una evaluación que tiene que
llevarse a cabo a través de un equipo
multidisciplinario si se hace
judicialmente pero oficialmente qué tal
si pudieran tal vez ellos ponerse de
acuerdo pero una tendencia compartida
hay fórmulas posibilidades lo que si
quisiéramos advertirle ambos es que lo
único que les une son las dos niñas ya
vinculación de carácter sentimental
de pareja no existe a ver acá hay dos
cosas la primera doctor miranda a ver el
tema de unas medidas para que ella no se
le acerca a él claramente lo que le está
pidiendo que no se le acerque dos una
conciliación para que ustedes puedan
llegar primero al monto del dinero y ver
obviamente el tema de la tenencia él
quiere la tenencia él quiere la tenencia
qué hacemos
cómo lo van a dar las tendencias y es un
tipo que
no doctor miranda entonces vamos a ver
el tema de la conciliación quieres
entrar a la conciliación o quieres y una
vez que el pidal además la tenencia
judicialmente decide tú yo
no te voy a dar jamás ok doctor miranda
procederemos entonces para que sea el
equipo multidisciplinario que evalúe la
situación social y también psicológica
de cada uno de ustedes vive 15 día el
padre más competente de ejercerla ok yo
te agradezco el haber estado acá
y tengo que decirte algo porque no te
voy a mentir
nosotros nos hemos comunicado con el
ministerio de la mujer el ministerio de
la mujer se encargará en este momento y
evaluará y seguramente investigará y
verá ellos qué es lo que tienen que
hacer el equipo del ministerio de la
mujer si considera que tú debes estar
con tus hijas o si consideran que la
tiene que tener el padre porque tú no te
encuentras bien en este momento porque
estás pensando más en las amantes de la
mujer y en ti en el dolor que tú sientes
de que ella no te quiera pero en esta
historia hay dos niñas que finalmente
son la prioridad más que tú y más que él
y tú también y tú también no te acuestes
pues no de doctor miranda hay que ver el
tema de las garantías para que para que
fiorella no se acerque al orden y a sus
hijas julián por supuesto que sí
inmediatamente es lo solicitaremos
doctor ok con razón muchas gracias la
próxima vez julián
pero hay que hay que pensar las cosas
fuiste fiel a infiel a ella mira dónde
estás metido hay que pensar hay que
pensar se fue desapareció se fue se fue
se fue de esa manera
está sola está extra escuchando estas
son las reacciones que ella tiene
julián el ministerio de la mujer y está
al tanto y seguramente hoy día bien en
la casa de fiebre la yo les agradezco
gracias gracias gracias gracias julián
estas gracias muchas gracias
primero como siempre les digo el amor no
duele el amor no duele el hombre que
realmente te ama que es lo que le dije a
fiorella no te quiere ver llorar no te
hace sufrir y más allá de que tengas
hijos no existe ningún tipo de
obligación de que el hombre te siga
amando por el simple hecho de tener
hijos qué es lo que hace fiel a todo el
tiempo y por otro lado obviamente pues
él también al acostarse con ella más
allá de que según él no haya querido y
según él que ella le haya obligado
obviamente está contribuyendo está de
alguna de alguna manera alimentando las
esperanzas de esta mujer que lamento
mucho el comportamiento que tiene y no
podemos hablar de ninguna manera la vio
y la agresividad que ha demostrado todo
el tiempo y frente a sus hijos como le
dije a ella nosotros lo que hemos hecho
finalmente es llamar al ministerio de la
mujer el ministerio de la mujer y está
al tanto de esta historia y está yendo a
su casa precisamente a ver cómo están
los niños así que yo les voy a contar
qué es lo que ha decidido el ministerio
de la mujer luego de que nosotros nos
comunicáramos con el ministerio de la
mujer un equipo multidisciplinario se
acercó a la casa de fiorella y se
llevaron a las niñas para realizar las
investigaciones del caso y así
determinar si finalmente se las entrega
a julián el padre ahora si me tengo que
despedir gracias por acompañarnos en
esta novena temporada que arrancamos con
mucha fuerza y ya saben ustedes mañana a
las ocho y media de la noche no se
pierdan andrew a una historia que
realmente lo va a sorprender gracias por
acompañarnos nos vemos